Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e pour...
Le temps est le Grand L'ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy se précipite vers le QG de la Marine
pour sauver son frère, Ace,
qui attend d'être exécuté.
Pendant ce temps, le
plus grand pirate du monde – Barbe Blanche
est enfin apparu...
...au QG de la Marine à Marineford !
Il a craqué l'air ?
Un tremblement de mer ! Il déforme la mer !
Je ne vais pas...
Encore un peu de combat en toi ?
Tu es trop précieux pour te laisser mourir maintenant, mon garçon.
Si tu veux toujours te déchaîner,
cours aussi sauvagement que tu veux
sur la mer sous mon nom.
Deviens mon fils !
Va te faire voir!
Pourquoi...
...vous l'appelez Pops ?
Parce qu'il nous appelle "fils".
Nous sommes tous détestés par le monde.
Alors ça nous rend heureux.
Je sais que ce n'est qu'un mot.
Mais ça nous rend quand même heureux.
"La force qui pourrait détruire le monde !
Le pouvoir du fruit du tremblement-tremblement !"
C'est un mensonge! Découper!
Tu m'as dit de ne pas y aller mais je...
C'est moi qui t'ai dit d'y aller.
C'est moi qui lui ai dit d'y aller.
N'est-ce pas, Marco ?
Oui, c'est ce que j'ai entendu.
Je suis désolé que nous t'ayons fait subir tant de choses, Ace.
Tout le monde dans ce monde sait.
Qu'arrivera-t-il à quelqu'un
qui jouera avec...
...notre coéquipier !
Nous ne laisserons personne qui te blesse s'en tirer comme ça, Ace !
Compte sur nous! Nous vous sauverons !
Préparez-vous, QG de la Marine !
Nous avons amené cela sur nous-mêmes.
Il est trop tard pour dire une chose pareille.
C'est tellement hideux.
De ce côté, nous, les Warlords,
les plus grandes puissances de la Marine -- 3 amiraux
et cent mille soldats d'élite !
De ce côté-là, il y a
les Pirates de Barbe Blanche
et plus de 40 navires alliés !
Maintenant, comment veux-tu faire, Barbe Blanche ? !
C'est très excitant!
Voulez-vous être sur la touche comme toujours ?
Je sais que tu es juste venu tuer le temps.
Ainsi soit-il.
Il y a des hommes tapageurs partout
et je ne peux pas le supporter.
C'est aussi un homme mais c'est une exception.
Je prie pour toi, Luffy !
H-Hey !
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'eau se retire !
Qu'est-ce que ça veut dire?
Que se passe-t-il?!
Le navire vole à reculons !
Est ce réel?!
C'était vraiment fluide il y a à peine deux minutes !
Pourquoi tout d'un coup...
Oh non ! Mes aqueducs !
Nous devons continuer à bouger !
Que se passe t-il ici?
Ça doit être...
F-Enfin ça s'est arrêté !
Qu'est-ce que c'était tout ça?
Nous avons reculé d'une bonne distance.
Je me demande quand nous pourronsallez à Marineford comme ça.
Aïe, aïe, aïe...
Qu-Qu'est-ce que c'était ?
Hé, Jimbei !
Pouvez-vous vous dépêcher ? S'il vous plaît!
Je dois y arriver avant l'exécution d'Ace !
Ne t'inquiète pas, Luffy-kun. Nous allons le faire!
D'accord.
Hé, hé !
Comment peux-tu être si sûr?
Roll-y roll-y.
Vous pensez que votre karaté Fish-Man peut vous aider ?
Ou allez-vous encore appeler les requins baleines pour vous aider ? !
Mon pouvoir n'est pas suffisant.
Alors, de qui dépendez-vous ?
Il a dit qu'on y arriverait ! Alors on y arrivera !
"Il a dit qu'on y arriverait ! Alors on y arrivera !"
Bien! Peu importe!
C'est absurde.
Je vais faire une sieste.
Nous ne pouvons plus rester ici !
Qu'est-il arrivé à ton rêve de
devenir le Roi, Capitaine Buggy ?
Eh bien...
Si le moment est venu,
Je suis sûr qu'il y aura un miracle.
Mais si c'est trop tôt,
alors j'attendrai le bon moment.
V-Tu vas juste abandonner ?
Tu me déçois!
Vous ne le voyez pas ? !
Je veux dire, tu ne vois pas sa
magnifique assurance ?!
Non... Ça ne me ressemble pas.
C'est ce qu'ils appellent « un calme parfait ! »
Il a la présence royale
pour devenir le roi !
Maintenant que vous le mentionnez, je le vois !
Comme c'est génial!
Je ne le vois pas du tout...
Je sais que les miracles n'arrivent pas si souvent.
Mais je ne peux rien faire d'autre qu'attendre.
Merde !
Le vent a changé !
Nous allons de l'avant !
Avez-vous fait quelque chose ?
Je dirigeais juste.
Sonaccélérant!
C-Est-ce que ça pourrait être... ? !
Aie! Quoi? Qu'est-il arrivé?!
Capitaine Buggy !
Le miracle dont vous parliez
est sur le point de se produire !
Je ne pense pas.
Je ne sais pas ce qui se passe
mais c'est ça ! Aller!
Vous le voyez, les gars ? !
Le temps m'appelle maintenant !
Dire "viens et deviens le roi !"
Vous êtes tellement génial ! Pas comme les autres!
Ouais! Capitaine Buggy !
Super! Il semble que nous pouvons y arriver!
H-Hey ! Regarde ça!
Qu-Qu'est-ce que c'est que ça ? !
Ils se sont calmés tout d'un coup.
Attendent-ils l'ordre de Barbe Blanche ?
Je peux à peine respirer !
Le niveau de l'eau remonte à nouveau !
Qu-Qu'est-ce que c'est ? !
J'entends le grondement du sol !
C'est maintenant !
Le tremblement de mer qu'il a mis en place avant !
Venir sous forme de tsunami !
Le fruit Tremor-Tremor
a fait de lui un homme du tremblement de terre !
Edward Newgate alias Barbe Blanche !
Voir! Qu'est-ce que c'est?!
C'est un tsunami géant !
Ne pensez pas que nos forces supérieures
nous garantiront la victoire.
Nous pourrions bien échouer.
Parce que cet homme a...
...le pouvoir de détruire le monde !
Ça commence! La guerre!
Allons-y!
Les envahisseurs : une flotte de 47 navires
du Nouveau Monde menée par Barbe Blanche.
Les défenseurs : les 2 plus grandes
forces du gouvernement--
Le QG de la marine et les sept seigneurs de la guerre.
Peu importe qui gagne et qui perd,
les temps vont changer !
C'est un tsunami !
Quelle puissance !
Il est certainement le monstre légendaire !
Âge de glace!
Aokiji !
Jeune giclée !
I-C'est gelé !
C-c'était proche !
L'amiral Kuzan l'a fait !
Partisan!
Oh-oh.
Toute la baie est gelée !
Les navires ne peuvent plus bouger !
W-Nous avons la plus grande force du
QG de la Marine--les amiraux--de notre côté !
C-c'est vrai !
Il n'y a aucune raison d'avoir
peur des Barbes Blanches !
Feu! Détruisez le Moby Dick !
Allons-y!
Nous avons une bonne assise maintenant !
Montrez-leur de quoi nous sommes capables !
Les commandants sont sortis aussi !
N'arrêtez pas de tirer !
Montez une contre-offensive !
Oui!
Il doit être le commandant de la 5ème division - Flower Sword Vista !
Restez vigilant, Tashigi !
Ce sont tous de puissants soldats -
pas seulement les commandants !
Ne l'oubliez pas !
J'ai compris, Smoker-san !
C'est agréable d'avoir de la glace dans l'eau !
Parce que mon sang brûle !
Abattons-les et envahissons l'île !
Ce n'est pas si facile, hein ?
Voici les vice-amiraux du QG de la Marine !
C'est tellement rare de les voir
tous ensemble au même endroit !
C'est comme quand ils ont
le Buster Call. Mais...
...quand il s'agit de Pops et de nous,
ça ne marchera pas comme ça !
Tsuru-san, pourquoi ne recules-tu pas ?
Laissez-nous faire
et prenez un thé ou autre chose
à une distance confortable.
Ne me parlez pas intelligemment, jeunes !
Il n'y a pas d'endroit sûr même si
Je recule jusqu'au bout de la mer !
Amenez le navire à la gorge de glace !
Trouvez-les tous et rendez-vous sur la terre !
Aller!
Nous serions heureux de donnernos vies pour Pops!
Nous n'avons pas peur du QG de la Marine !
Allons-y, pirates du Squard !
Ça a enfin commencé !
Dracule Mihawk !
Le seigneur de guerre est-il en mouvement ? !
C'est très inhabituel !
Le capricieux "Hawk-Eye"
semble prêt à se battre.
Quoi? Est ce que tu veux te battre?
Je veux juste comprendre
la vraie distance...
...entre nous et cet homme qui
semble juste devant nous.
Même des soldats très habiles
trembleraient et se figeraient de peur
juste en le regardant dans les yeux.
Il est vraiment un "Hawk-Eye" comme on l'appelle.
J'ai toujours voulu le voir.
C'est le rêve de tout épéiste
de croiser le fer avec lui.
Parce qu'il est supposé être
le plus fort du monde.
C'est l'instinct des épéistes !
C'est donc l'épée noire
dont tout le monde parle.
Pour être précis...
...c'est Black Sword "Night!"
C'est l'une des 12 épées de la meilleure qualité au monde.
Et son bord de lame sombre a une ligne de trempe irrégulière et un motif à double clou de girofle.
C'est une épée notée adaptée
pour le plus grand épéiste.
"Oeil de faucon!"
Mihawk et Kizaru lancent leurs attaques sur Barbe Blanche.
En réponse, les commandants de Barbe Blanche
ripostent en utilisant leurs propres pouvoirs.
Alors que la bataille imprévisible fait rage,
l'amiral Akainu libère enfin
son incroyable pouvoir !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Un enfer dévorant ! »
Le pouvoir de l'amiral Akainu ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com